Repository: SoloAsk/SoloAskIOS
Catalog: Fenda/Fenda/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: RewardsTalk
zh_hans: Solo Ask

# tab_name1
source: Hot
zh_hans: 热门

# tab_name2
source: Discover
zh_hans: 发现

# tab_name3
source: Me
zh_hans: 我的

# listen_for_buy
source: Overhear with $0.99
zh_hans: 一元偷听

source: Listen for Free
zh_hans: 免费听

# format_listerers
source: heard
zh_hans: 听过

# title_about
source: About
zh_hans: 关于

# title_question_detail
source: Question Details
zh_hans: 问题详情

# title_ask_question
source: Ask Question
zh_hans: 提问

# title_my_ask
source: I ask
zh_hans: 我问

# title_my_answer
source: I answer
zh_hans: 我答

# title_my_listen
source: I hear
zh_hans: 我听

# title_login
source: Login
zh_hans: 登录

# title_answer_question
source: Answer
zh_hans: 回答

# title_edit_profile
source: Edit
zh_hans: 编辑

# title_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# btn_send
source: Send
zh_hans: 发送

# btn_finish
source: Finish
zh_hans: 完成

# btn_save
source: Save
zh_hans: 保存

# btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# btn_rerecord
source: Again
zh_hans: 重录

# btn_refuse
source: Refuse
zh_hans: 拒答

# btn_sure
source: Yes
zh_hans: 确定

# btn_ask_question
source: Ask
zh_hans: 提问

# btn_submit
source: Submit
zh_hans: 提交

# btn_retry
source: Retry
zh_hans: 重试

# btn_more
source: More
zh_hans: 更多

source: Log out
zh_hans: 注销登录

# btn_login
source: Log in
zh_hans: 登录

# menu_title_share
source: share
zh_hans: 分享

# menu_title_save
source: save
zh_hans: 保存

# recording_start
source: Click to start recording, 60s limited
zh_hans: 点击开始录音，最多60s

# recording_stop
source: Recording, click to stop recording
zh_hans: 录音中，点击停止

# recording_play
source: Finish recording, click to play
zh_hans: 录音完成，点击播放

# recording_playing
source: Playing...
zh_hans: 正在播放

# format_answered
source: Answered %1$d
zh_hans: 回答 %1$d

# format_heard
source: Heard %1$d
zh_hans: 听过 %1$d

# format_asked
source: Asked %1$d
zh_hans: 问过 %1$d

source: Login failed
zh_hans: 登录失败

# login_cancel
source: Login canceled
zh_hans: 登录取消

# user_payment_for_asking
source: Ask me a question with
zh_hans: 向我提问需要支付

# user_earned
source: Total income
zh_hans: 总收入

# user_payment_rules
source: 50% from income belongs to you
zh_hans: 收入的50%属于你

# user_title
source: Your title
zh_hans: 你的头衔

# user_introduce
source: Tell something about yourself
zh_hans: 介绍一下你自己

# user_withdraw_account
source: PayPal Cashout
zh_hans: PayPal账户

source: Remember
zh_hans: 记住

# status_unanswered
source: Unanswered
zh_hans: 待回答

# status_answered
source: Answered
zh_hans: 已回答

# status_refunded
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# notice_no_question
source: You haven't ask question
zh_hans: 你还没问过

# notice_no_answer
source: Discover the hot questions
zh_hans: 发现热门问题

# notice_no_listen
source: You haven't overheard yet
zh_hans: 你还没偷听过

# notice_back_to_exit
source: Back again to exit
zh_hans: 再次点击退出

source: Sure to log out?
zh_hans: 确定要注销登录么？

# rerecording_title
source: Re-record will delete this record
zh_hans: 重录会丢失本次录音

# rerecording_message
source: Sure to delete and rerecord?
zh_hans: 确定删除并重录么？

# hint_input_account
source: PayPal account(email)
zh_hans: PayPal账户(邮箱)

# hint_input_account_again
source: Enter again
zh_hans: 再次输入

# hint_ask_question
source: It will refund to app's account if there are no answer for more than 48 hours.
zh_hans: 超过48小时未回答，将退款至app账户中

# hint_user_title
source: Operations Manager; radio DJ; Google early employees; globe-trotting slash youth; heart Consultant
zh_hans: 运营经理；电台DJ；Google早期员工；周游列国的青年；心理咨询师

# hint_user_introduce
source: Of these,ask me heartily; finance and investment, marry white Formica; and how to manage themselves heterosexual travel impulse ...... or give you a good night to sing songs
zh_hans: 关于这些，尽情问我；投资理财，赢取白富美；如何优雅参加前任婚礼...或者给你唱个晚安小夜曲

# check_ask_question
source: Public Q&amp;A, each time your answer is listened by others, you earn $0.5
zh_hans: 公开提问回答，答案每被偷听一次，你赚$0.5

# login_privacy
source: I have read and agree to the user agreement.
zh_hans: 我已阅读并同意用户协议

# launcher_slogan
source: Vocal Q&amp;A worth to pay.
zh_hans: 语音问答，值得付费

# failed_to_load_data
source: Failed to load data, please try again later.
zh_hans: 数据拉取失败，请重试

# toast_withdraw_submited
source: We've received your request, and it will be processed within 3 working days
zh_hans: 我们已收到你的请求，会在三个工作日内处理
